Was ist der Lieblingsbaum eines Koalas?EukalyptusWer hat 99 Luftballons gesungen?NenaWas ist die Hauptstadt Norwegens?OsloWas ist der musikalische Begriff fuer leise?PianoWie nennt man die Schwester der eigenen Mutter?TanteWer ist bald der amerikanische Praesident?TrumpWie nennt man eine Gruppe von Woelfen?RudelAus welchem Material sind die Stosszaehne von Elefanten?ElfenbeinWas ist die Hauptstadt von Australien?CanberraWas ist der hoechste Berg in Deutschland?ZugspitzeWas ist das groesste Saeugetier der Welt?BlauwalWas ist die Waehrung von den USA?DollarWie hiess der Bruder von Abel?KainWie heisst die griechische Goettin der Liebe?AphroditeWie traegt man beim Tauchen gegen die Kaelte?NeoprenanzugWas ist ein anderes Wort fuer Salatsosse?DressingWie heisst der Studienabschluss, der meist nach 3 Jahren erreicht wird?BachelorWelches Wort enthaelt 3 f?SchifffahrtWie heisst der Erfinder von Facebook?ZuckerbergWie hiess einer der groessten Feldherren der Antike, der die Alpen ueberquerte?HannibalWer war der letzte weibliche Pharao von Aegypten?KleopatraWo sitzt das europaeische Parlament?StrassburgWo steht der Eiffelturm?ParisWas ist das groesste an Land lebende Raubtier der Erde?EisbaerZu welcher Art von Blasinstrumenten gehoert die Tuba?BlechblasinstrumenteVon wem stammt der Algorithmus zur Berechnung des ggT?EuklidWelcher Staat in den USA wird auch der Magnolienstaat genannt?MississippiWie heisst der Hobbit aus Herr der Ringe?FrodoWer ist die Kanzlerin Deutschlands?MerkelWas ist das Gegenteil von klein?GrossWer ist der Dekan der Mathefakultaet an der RUB?HeinznerIn welcher Jahreszeit liegt Weihnachten?WinterWas versteckt der Osterhase zu Ostern?OstereierWomit kann man rodeln gehen?SchlittenWas ist die Abkuerzung fuer die Vereinigten Staaten von Amerika?USAWas fuer ein Tier ist Jerry aus Tom und Jerry?MausWohin fliegen Zugvoegel im Winter?SuedenWelcher Fluss fliesst durch Koeln?RheinWas ist der Name des Binnenmeers im Norden von Deutschland?OstseeWie heisst der Buergermeister von Wesel?Esel