Nicht eine Wohnung sondern ein ...
Haus
Deutscher Begriff von Tussis
Husten 
Nicht Trocken sondern ...
Nass
Welches Insekt essen Kleidung
Motte
In einem gedruckten Musikstueck duerfen diese nicht fehlen.
Noten
Ein Schiff, welchese Unterwasser faehrt.
Uboot
langweilig und ohne Reiz, hausbacken und unoriginell
bieder
Fuer das Zusammenleben in einer Gesellschaft grundlegender ethischer, moralischer Wert.
Sitte
Welches Nagetier ist kleiner als eine Ratte
Maus
Begriff fuer einen kleinen See
Teich
Anderes Wort fuer Gelehrter, Philosoph
Denker
Welches Tier quarkt?
Ente
Anderes Wort fuer Vorschrift
Regel
Wie heisst jemand, der kein Fleisch isst.
Vegetarier
Wie hiess der erste Hunde im All?
Laika
Welches Fanatsie-Wesen trinkt gerne Blut?
Vampir
Die Zahlen 2, 3, 5, 7 und 11 sind...
Primzahlen
Gegenteil von Import
Export
Was ist der medizinische Begriff fuer Unterschenkel?
Crus
Laengstes deutsche Wort in dem sich kein Buchstabe wiederholt?
Heizoelrueckstossabdaempfung
Was ist kleiner als eine Stadt?
Dorf
Beliebstes Gericht aus Kartoffeln?
Pommes
Gegenteil von Luege?
Wahrheit
Welcher Begriff fasst die Differentialrechnung und Integralrechnung zusammen?
Infinitesimalrechnung
Gegenteil von Hochzeit
Scheidung
Wie nennt man die Ausbreitungsgeschwindigkeit von Licht im Vakuum?
Lichtgeschwindigkeit
Bezeichnung fuer eine maennliche Hexe?
Hexenmeister
Sorbit, Mannit, Maltit und Xylit sind...?
Zuckeraustauschstoffe
Wie heisst das Kreuzungsprodukt aus einer Hauspferdestute mit einem Hauseselhengst?
Maultier
Wie heisst das 13. Sternzeichen?
Schlangentraeger
Wie heisst die junge Hexe Bibi aus der Hoerspielreihe mit Nachnamen?
Blocksberg
DNS bedeutet ausgeschrieben?
Desoxyribonukleinsaeure
Von wem stammt die Tragoede Romeo und Julia?
Shakespeare
Welche Farbe ergibt die Mischung aus den Farben Gelb und Blau?
Gruen
Womit putzt man sich die Zaehne?
Zahnbuerste
Gegenteil von Synonym?
Antonym
Schwedische Band der 70er Jahre?
ABBA
Wie bezeichnet man die Situation eines Schuldners, der seine Zahlungsverpflichtungen gegenueber dem Glaeubiger nicht erfuellen kann.
Insolvenz
Wie heisst das Geraet mit dem man eine Schallplatte abspielen kann?
Grammophon
Wie viele Geburtstage hat der Mensch?
Einen
Wie heisst das mobile Betriebssystem vom iPhone?
ios
Einfaches Geraet mit [Laengenskala und] gerader Kante zum Ziehen von Linien
Lineal
Was essen Koalas?
Eukalyptusblaetter
Heute back ich, morgen brau ich, uebermorgen hol ich der Koenigin ihr Kind; ach, wie gut, dass niemand weiss, dass ich ... heiss!
Rumpelstilzchen
Wie heisst der Goettervater der griechischen Mythologie?
Zeus
Teures Gewuerz
Safran
Wie heisst das schnellste Landtier?
Gepard
Wie heisst das groesste Organ des Menschens?
Haut
Giftiger pilz mit rotem Hut
Fliegenpilz
Wie lautet der Name des Vitamins B9?
Folsaeure
Ein Nachbarland von Deutschland
Daenemark
Was ist der laengste Fluss in Deutschland?
Rhein
Wie heisst das eierlegende Saeugetier aus Australien?
Schnabeltier
Welcher Planet ist unserer Sonne am naechsten?
Merkur
Wie heisst die hoechste Steigerungsform eines Adjektivs?
Superlativ
Wie hiess der erste amerikanische Praesident mit Vornamen?
George
Boesewicht aus Batman
Joker
Gestell mit Buegeln und zwei geschliffenen oder gefaerbten, der Verbesserung der Sehschaerfe oder dem Schutz der Augen dienenden Glaesern
Brille
wie heisst der Zeichentrickfilm von Walt Disney mit einem Reh in der Hauptrolle?
Bambi
Wie heisst die Hauptstadt von Deutschland?
Berlin
Name des grossen bayerischen Autoherstellers?
BMW
Die Einwohnerstaerkste Stadt in NRW heisst?
Koeln
Nachbarsstadt von Bochum?
Herne
Die aus den Ueberraschungseier bekannten Happy Hippos sind...
Nilpferde
Wie heisst der Imperator in Star Wars?
Palpatine
Hauptstadt Russlands?
Moskau
Wie nennt man das maennliche Haushuhn?
Hahn
Lieblingsgericht von Garfield?
Lasagne
Ein roter Edelstein
Rubin
Inselgruppe oestlich von Madagaskar
Maskarenen
Niederlassung eines Handelsunternehmens, einer Reederei im Ausland.
Kontor
die Gesamtheit aller Dienstleistungen und Wirtschaftsgueter eines bestimmten Wirtschaftsbereiches innerhalb eines bestimmen Zeitraumes.
Bruttosozialprodukt
Wie heisst der Hersteller der Playstation 4?
Sony
Ueberbegriff fuer Krankheiten, deren Ursache eine ueberschiessende Reaktion des Immunsystems gegen koerpereigenes Gewebe ist.
Autoimmunerkrankung
Die SI-Einheit des Lichtstroms.
Lumen